# Об объявлении чрезвычайной ситуации техногенного характера объектового масштаба

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона Республики Казахстан от 11 апреля 2014 года «О гражданской защите», постановлением Правительства Республики Казахстан от 2 июля 2014 года № 756 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера», на основании протокола № 1 внеочередного заседания комиссии города Сарани по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций от 13 января 2017 года, аким города Сарани РЕШИЛ:

1. В связи с возможной угрозой возникновения аварийной ситуации в доме № 13 микрорайона 3 города Сарани, объявить на объекте чрезвычайную ситуацию техногенного характера объектового масштаба.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Акима города**

**А. Шкарупа**
